1. csrf

uvicorn src.main:app --reload

http://localhost:5000/login - jest strona logowania
http://localhost:5000/login - jest strona do wysyłania przelewu
http://localhost:5001 - skrypt wykonujący atak CSRF, wysyłający 1000zł dla atakaujacy123


2. dos
uvicorn main:app --reload

Uruchomienie dos.
locust -f locustfile.py --headless -u 1000 -r 50 -–host http://127.0.0.1:8000

Rozpoczyna wysyłanie zapytań na endpoint http://localhost:8000/check_db
Po wysłaniu ponad 15 tysięcy zapytań, serwer przestaje odpowiadać co widac na screenie.

3. cors
Po wejściu na stronę index.html został uruchomiony skrypt wygradający dane użytkowników

4. insecure auth
Przy pomocy POSTMAN i słabego sposobu autoryzacji tokenem który jest nazwą użytkownika został uzyskany dostęp do endpointa

5. NoSQL Injection

Na określone endpointy które zostały zaprojektowane w nieprawidłowy sposób można wysłać złośliwe zapytanie z spreparowanym body które:
- bypass logowania
- wstrzyknięcie javascript omijające zabezpieczenia
- przeciązenie serwera

6. path_traversal
Endpoint http://localhost:8000/read-file/ zwraca plik zapisany na serwerze. W parametrze podajemy nazwę ścieżki. Po podaniu jako parametr "..\..\..\tajne_hasla.txt" wychodzimy o 3 katalogi wyżej i odczytujemy plik tajne_hasla.txt.

7. xss
Jako komentarz przesłano złośliwy skrypt:
<img src=x onerror=alert('XSS')>

Po dodaniu komentarza każdorazowe uruchomienie strony przez każdego użytkonika któremu wyświetlą się komentarze uruochmi się złośliwy skrypt.